Pequeño transeúnte de la noche
que bajo el cielo estrellado viajaste
guiado por la luna, y su resplandor
conociste magia en lo que es el ser.

¡Oh! cuéntame pequeño, tus secretos
lo que has descubierto en este vil mundo
que es vasto, lleno de crueldad y enigmas.

Enséñame a surcar los fríos vientos
domados por la espesura nocturna
y muéstrame los caminos lunares
ocultos en lo sombrío del bosque.

Enséñame a ser el gran noctambulo
aquello que sin pensar siempre fui
aquello que nunca he sabido ser.
